---
title: 论直播价值
date: 2016-01-13 22:40:20
tags: 念念碎
comments: true
categories: talking
---
今天与同事的沟通让我重新对整个平台产品的价值做了思考。客户为什么来我们平台做直播，两大需求：链接用户（沟通价值），吸引用户（传播价值）。记得前段时间我们挂在嘴边的宗旨是链接服务与用户。简言之就是在帮客户与用户搭建沟通桥梁，这个方案我们已经做的相对成熟，佛教就是一个典型例子；但是对一些更想要通过直播来传播信息，达到特定需求目的的客户，<!--more-->他们所要的不仅仅是桥梁，更需要质量和价值。为什么OCS原创会的直播主办方没有继续下去，原因只有一个，没有达到预期价值，而直播的成本并不低廉，要想好的直播效果更需要强大的人员和资金支持，本身作为一个免费的活动，他肯定也不希望由自己来承担这些成本，若是需要靠谱的赞助商，那还是首先直播要看到价值。但我们所呈现的效果，所能掌控的价值很少。我们没有成熟的宣传方式，不能给用户达到怎么的期许做一个掌控，没有直接的手段来为客户获取或者留住想要的用户。到目前为止，我们的平台还仅仅做了这个环节中的一小步，怎么让直播发挥最大的价值？
